Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Profiles|Expires
ko: 만료

source: Profiles|Failed to generate new Support PIN.
ko: 새로운 지원 PIN을 생성하지 못했습니다.

source: Profiles|Feed token could not be reset
ko: 피드 토큰을 재설정할 수 없습니다.

source: Profiles|Feed token was successfully reset
ko: 피드 토큰이 성공적으로 초기화되었습니다.

source: Profiles|For some actions you request, the Support team may ask you to authenticate your request by generating a Support PIN.
ko: 당신이 요청한 일부 작업에 대해 지원팀은 지원 PIN을 생성하여 요청을 인증하도록 요청할 수 있습니다.

source: Profiles|Full name
ko: 이름

source: Profiles|Generate New PIN
ko: 새로운 PIN 생성

source: Profiles|GitLab is unable to verify your identity automatically. For security purposes, you must set a password by %{openingTag}resetting your password%{closingTag} to delete your account.
ko: GitLab은 당신의 신원을 자동으로 검증 할 수 없습니다. 계정을 삭제하려면, 보안을 위해 %{openingTag}비밀번호 재설정%{closingTag}로 비밀번호를 재설정해야 합니다.

source: Profiles|If after setting a password, the option to delete your account is still not available, please %{link_start}submit a request%{link_end} to begin the account deletion process.
ko: 비밀번호를 설정한 후에도 계정 삭제 옵션을 사용할 수 없는 경우 계정 삭제 과정을 시작하려면 %{link_start}요청을 제출하십시오%{link_end}.

source: Profiles|Include private contributions on your profile
ko: 프로필에 비공개 기여 포함

source: Profiles|Incoming email token was successfully reset
ko: 수신 이메일 토큰이 성공적으로 초기화되었습니다.

source: Profiles|Increase your account's security by enabling two-factor authentication (2FA).
ko: 이중 인증(2FA)를 활성화하여 계정의 보안을 강화하세요.

source: Profiles|Invalid password
ko: 잘못된 패스워드

source: Profiles|Invalid username
ko: 잘못된 사용자명

source: Profiles|Job title
ko: 직책

source: Profiles|Key
ko: 키

source: Profiles|Key becomes invalid on this date. Maximum lifetime for SSH keys is %{max_ssh_key_lifetime} days
ko: 키는 이 날짜에 유효하지 않습니다. SSH 키의 최대 수명은 %{max_ssh_key_lifetime} 일입니다.

source: Profiles|Key titles are publicly visible.
ko: 키 제목은 공개적으로 표시됩니다.

source: Profiles|Last used
ko: 마지막 사용

source: Profiles|Linked emails
ko: 링크된 이메일

source: Profiles|Location
ko: 위치

source: Profiles|Made a private contribution
ko: 비공개 기여로 만듬

source: Profiles|Main settings
ko: 주요 설정

source: Profiles|Manage two-factor authentication
ko: 이중 인증 관리

source: Profiles|New Support PIN generated successfully.
ko: 새로운 지원 PIN이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Profiles|No "&lt;" or "&gt;" characters, please.
ko: "&lt;" 또는 "&gt;" 문자를 사용하지 마세요.

source: Profiles|No file chosen.
ko: 파일이 선택되지 않았습니다.

source: Profiles|ORCID
ko: ORCID

source: Profiles|Optional but recommended. If set, key becomes invalid on the specified date.
ko: 옵션이지만 권장됩니다. 설정하면 지정된 날짜에 키가 무효가 됩니다.

source: Profiles|Organization
ko: 조직

source: Profiles|Path
ko: 경로

source: Profiles|Position and size your new avatar
ko: 새 아바타 위치 및 크기 조절

source: Profiles|Primary email
ko: 기본 이메일

source: Profiles|Private contributions
ko: 비공개 기여

source: Profiles|Private profile
ko: 비공개 프로필

source: Profiles|Profile was successfully updated
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Profiles|Profiles are required to be public in this instance.
ko: 이 인스턴스에서는 프로필을 공개해야 합니다.

source: Profiles|Pronouns
ko: 자신을 칭하는 대명사

source: Profiles|Pronunciation
ko: 발음

source: Profiles|Public avatar
ko: 공개 아바타

source: Profiles|Public email
ko: 공개 이메일

source: Profiles|Publicly visible private SSH keys can compromise your system.
ko: 공개적으로 볼 수 있는 private SSH 키는 시스템에 피해를 줄 수 있습니다.

source: Profiles|Remove avatar
ko: 아바타 제거

source: Profiles|Resend confirmation email
ko: 확인 이메일 재전송

source: Profiles|SAML for %{group_name} Active
ko: 활성 %{group_name}에 대한 SAML

source: Profiles|SSH Key: %{title}
ko: SSH 키: %{title}

source: Profiles|Select a service to sign in with.
ko: 로그인할 서비스를 선택합니다.

source: Profiles|Send confirmation email
ko: 확인 이메일 보내기

source: Profiles|Service sign-in
ko: 서비스 로그인

source: Profiles|Set new profile picture
ko: 새 프로필 사진 설정

source: Profiles|Set your local time zone.
ko: 현지 시간대를 설정합니다.

source: Profiles|Setting locked
ko: 설정이 잠김

source: Profiles|Social accounts
ko: SNS 계정

source: Profiles|Some options are unavailable for LDAP accounts
ko: 일부 옵션은 LDAP 계정에서 사용할 수 없습니다.

source: Profiles|Static object token was successfully reset
ko: 정적 개체 토큰이 성공적으로 재설정되었습니다.

source: Profiles|Support PIN
ko: 지원 PIN

source: Profiles|Support Pin expires at:
ko: 지원 PIN은 다음 시점에 만료됩니다:

source: Profiles|Support Pin:
ko: 지원 Pin:

source: Profiles|Tell us about yourself in fewer than 250 characters.
ko: 250자 이내로 자신에 대해 알려주십시오.

source: Profiles|The ability to update your name has been disabled by your administrator.
ko: 귀하의 이름을 변경하는 기능이 운영자에 의해 비활성화되었습니다.

source: Profiles|The ideal image size is 192 x 192 pixels.
ko: 이상적인 이미지 크기는 192 x 192픽셀입니다.

source: Profiles|The maximum file size allowed is 200 KiB.
ko: 허용되는 최대 파일 크기는 200KiB입니다.

source: Profiles|This email is used for web-based operations, such as edits and merges. %{commit_email_link_start}What is a private commit email?%{commit_email_link_end}
ko: 이 이메일은 편집 및 머지와 같은 웹 기반 작업에 사용됩니다. %{commit_email_link_start}비공개 커밋 이메일이란 무엇인가요?%{commit_email_link_end}

source: Profiles|This email will be displayed on your public profile.
ko: 이 이메일은 공개 프로필에 표시됩니다.

source: Profiles|This emoji and message will appear on your profile and throughout the interface.
ko: 이 그림과 메시지는 프로필과 인터페이스 전체에 나타납니다.

source: Profiles|This information will appear on your profile.
ko: 이 정보는 프로필에 표시됩니다.

source: Profiles|Time settings
ko: 시간 설정

source: Profiles|Timezone
ko: 시간대

source: Profiles|Title
ko: 직책

source: Profiles|Two-factor authentication
ko: 이중 인증

source: Profiles|Type your %{confirmationValue} to confirm:
ko: 확인을 위해 %{confirmationValue} 를 입력하세요.

source: Profiles|Unverified secondary email addresses are automatically deleted after three days
ko: 확인되지 않은 보조 이메일 주소는 3일 후에 자동으로 삭제됩니다.

source: Profiles|Update profile settings
ko: 프로필 설정 업데이트

source: Profiles|Update username
ko: 사용자명 업데이트

source: Profiles|Upload new avatar
ko: 새 아바타 업로드

source: Profiles|Usage type
ko: 사용 유형

source: Profiles|Use a private email - %{email}
ko: 개인 이메일 사용 - %{email}

source: Profiles|User ID
ko: 사용자 ID

source: Profiles|Username change failed - %{message}
ko: 사용자명 바꾸기 실패 - %{message}

source: Profiles|Username successfully changed
ko: 사용자명을 성공적으로 바꿨습니다

source: Profiles|Using emoji in names seems fun, but please try to set a status message instead
ko: 이름에 이모티콘을 사용하는 것이 재미있을 것 같지만, 이보다는 상태 메시지를 설정하는 방법을 사용해 보십시오.

source: Profiles|Website URL
ko: 웹사이트 URL

source: Profiles|Who you represent or work for.
ko: 대표로 있는 곳 또는 일하는 곳

source: Profiles|You can change your avatar here
ko: 여기에서 아바타를 변경할 수 있습니다.

source: Profiles|You can change your avatar here or remove the current avatar to revert to %{gravatar_link}
ko: 여기에서 아바타를 변경하거나 현재 아바타를 제거하여 %{gravatar_link}로 되돌릴 수 있습니다

source: Profiles|You can upload your avatar here
ko: 여기에서 아바타를 업로드 할 수 있습니다.

source: Profiles|You can upload your avatar here or change it at %{gravatar_link}
ko: 이곳에 아바타를 업로드하거나 %{gravatar_link}에서 변경할 수 있습니다.

source: Profiles|You don't have access to delete this user.
ko: 이 사용자를 삭제할 권한이 없습니다.

source: Profiles|You must accept the Terms of Service in order to perform this action.
ko: 이 동작을 수행하려면 서비스 약관에 동의해야 합니다.

source: Profiles|You must transfer ownership or delete groups you are an owner of before you can delete your account
ko: 귀하의 계정을 삭제하려면 먼저 그룹의 소유권을 이전하거나 소유자인 그룹을 삭제해야 합니다.

source: Profiles|You must transfer ownership or delete these before you can delete your account.
ko: 계정을 삭제하려면 먼저 소유권을 이전하거나 프로필을 삭제해야 합니다.

source: Profiles|Your Discord user ID.
ko: 당신의 Discord 사용자 ID.

source: Profiles|Your LinkedIn profile name from linkedin.com/in/profilename
ko: linkedin.com/in/profilename의 프로필 이름

source: Profiles|Your account is currently the sole owner in the following:
ko: 귀하의 계정은 현재 다음의 유일한 소유자입니다.

source: Profiles|Your email address was automatically set based on your %{provider_label} account
ko: 귀하의 이메일 주소는 귀하의 %{provider_label} 계정을 기반으로 자동으로 설정되었습니다.

source: Profiles|Your job title was automatically set based on your %{provider_label} account
ko: 귀하의 직책은 %{provider_label} 계정을 기반으로 자동으로 설정되었습니다

source: Profiles|Your location was automatically set based on your %{provider_label} account
ko: %{provider_label} 개의 계정을 기반으로 위치가 자동으로 설정되었습니다.

source: Profiles|Your name was automatically set based on your %{provider_label} account, so people you know can recognize you
ko: 당신의 이름은 당신의 %{provider_label} 계정을 기반으로 자동으로 설정되었으므로 당신이 아는 사람들이 당신을 알아볼 수 있습니다.

source: Profiles|Your name was automatically set based on your %{provider_label} account, so people you know can recognize you.
ko: 귀하의 이름은 %{provider_label} 개의 계정을 기반으로 자동 설정되었으므로 아는 사람들이 귀하를 알아볼 수 있습니다.

source: Profiles|Your organization was automatically set based on your %{provider_label} account
ko: 귀하의 조직은 %{provider_label} 계정을 기반으로 자동으로 설정되었습니다.

source: Profiles|https://website.com
ko: https://website.com

source: Profiles|must contain only a bluesky did:plc identifier.
ko: bluesky did:plc 식별자만 포함되어야 합니다.

source: Profiles|username
ko: 사용자명

source: Profiles|what information is hidden?
ko: 어떤 정보가 숨겨져 있나요?

source: Profiles|your account
ko: 계정

source: Profile|%{job_title} at %{organization}
ko: %{organization}의 %{job_title}

source: Profiling - Performance bar
ko: 프로파일링 - 성능 표시줄

source: Programming languages used in this repository
ko: 이 리포지토리에 사용 된 프로그래밍 언어

source: Progress
ko: 진행률

source: Progress bar
ko: 진행 표시줄

source: Progress tracking
ko: 진도 추적

source: Progressive Web App (PWA)
ko: 프로그레시브 웹 앱 (PWA)

source: Progressive Web App (PWA) icon was successfully removed.
ko: 프로그레시브 웹 앱 (PWA) 아이콘이 성공적으로 제거되었습니다.

source: Project
ko: 프로젝트

source: Project "%{name}" is no longer available. Select another project to continue.
ko: 프로젝트 "%{name}"은 더 이상 사용할 수 없습니다. 계속하려면 다른 프로젝트를 선택하세요.

source: Project %{code_open}%{source_project}%{code_close} has more restricted access settings than %{code_open}%{target_project}%{code_close}. To avoid exposing private changes, make sure you're submitting changes to the correct project.
ko: 프로젝트 %{code_open}%{source_project}%{code_close}는 %{code_open}%{target_project}%{code_close}보다 액세스 설정이 좀 더 제한적 입니다. 비공개로 된 변경 사항이 공개되지 않도록 하려면 올바른 프로젝트로 변경 사항을 제출하고 있는지 확인하십시오.

source: Project %{project_repo} could not be found
ko: 프로젝트 %{project_repo}를 찾을 수 없습니다.

source: Project & Group can not be assigned at the same time
ko: 프로젝트와 그룹을 동시에 지정할 수 없습니다.

source: Project '%{project_name}' has been successfully restored.
ko: '%{project_name}' 프로젝트가 성공적으로 복원되었습니다.

source: Project '%{project_name}' is being deleted.
ko: '%{project_name}' 프로젝트를 삭제하는 중입니다.

source: Project '%{project_name}' is being imported.
ko: 프로젝트 '%{project_name}'을 가져오는 중입니다.

source: Project '%{project_name}' queued for deletion.
ko: '%{project_name}'프로젝트가 삭제 처리 중입니다.

source: Project '%{project_name}' was successfully created.
ko: '%{project_name}'프로젝트가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Project '%{project_name}' was successfully updated.
ko: '%{project_name}'프로젝트가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Project '%{project_name}' will be deleted on %{date}.
ko: '%{project_name}' 프로젝트가 %{date}에 삭제됩니다.

source: Project Badges
ko: 프로젝트 배지

source: Project CI/CD variables
ko: 프로젝트 CI/CD 변수

source: Project Files
ko: 프로젝트 파일

source: Project ID
ko: 프로젝트 ID

source: Project Status
ko: 프로젝트 상태

source: Project Templates
ko: 프로젝트 템플릿

source: Project URL
ko: 프로젝트 URL

source: Project access token creation is disabled in this group.
ko: 이 그룹에서는 프로젝트 액세스 토큰 생성이 비활성화되어 있습니다.

source: Project access tokens
ko: 프로젝트 액세스 토큰

source: Project already deleted
ko: 프로젝트가 이미 삭제되었습니다.

source: Project already forked
ko: 이미 포크된 프로젝트

source: Project and wiki repositories
ko: 프로젝트 및 위키 리포지토리

source: Project audit events
ko: 프로젝트 감사 이벤트

source: Project avatar
ko: 프로젝트 아바타

source: Project cannot be shared with the group it is in or one of its ancestors.
ko: 프로젝트는 속해 있는 그룹 또는 상위 그룹과 공유할 수 없습니다.

source: Project comment templates
ko: 프로젝트 댓글 템플릿

source: Project configuration, excluding integrations
ko: 통합을 제외한 프로젝트 구성

source: Project description (optional)
ko: 프로젝트 설명 (옵션)

source: Project does not exist or you don't have permission to perform this action
ko: 프로젝트가 존재하지 않거나 이 동작을 수행할 권한이 없습니다.

source: Project does not have a policy configuration
ko: 프로젝트에 정책 구성이 없습니다.

source: Project export could not be deleted.
ko: 프로젝트 내보내기를 삭제할 수 없습니다.

source: Project export download requests
ko: 프로젝트 내보내기 다운로드 요청

source: Project export has been deleted.
ko: 프로젝트 내보내기가 삭제되었습니다.

source: Project export link has expired. Please generate a new export from your project settings.
ko: 프로젝트 내보내기 링크가 만료되었습니다. 프로젝트 설정에서 새 내보내기를 생성하십시오.

source: Project export requests
ko: 프로젝트 내보내기 요청

source: Project export started. A download link will be sent by email and made available on this page.
ko: 프로젝트 내보내기가 시작되었습니다. 다운로드 링크는 이메일로 전송되며 이 페이지에서 사용할 수 있습니다.

source: Project feature
ko: 프로젝트 기능

source: Project groups
ko: 프로젝트 그룹

source: Project has too many %{label_for_message} to search
ko: 프로젝트에 검색할 %{label_for_message} 이 너무 많습니다.

source: Project import requests
ko: 프로젝트 가져오기 요청

source: Project information
ko: 프로젝트 정보

source: Project members
ko: 프로젝트 구성원

source: Project members permissions
ko: 프로젝트 멤버 권한

source: Project milestone
ko: 프로젝트 마일스톤

source: Project mismatch
ko: 프로젝트 불일치

source: Project must have GitLab Duo features enabled.
ko: 프로젝트에 Gitlab Duo 기능이 활성화 되어야 합니다.

source: Project must have default branch
ko: 프로젝트에 기본 브랜치가 있어야 합니다.

source: Project name
ko: 프로젝트 이름

source: Project navigation
ko: 프로젝트 네비게이션

source: Project not found
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다

source: Project or Group
ko: 프로젝트 또는 그룹

source: Project order will not be saved as local storage is not available.
ko: 로컬 스토리지를 사용할 수 없으므로 프로젝트 주문이 저장되지 않습니다.

source: Project path
ko: 프로젝트 경로

source: Project security status
ko: 프로젝트 보안 상태

source: Project security status help page
ko: 프로젝트 보안 상태 도움말 페이지

source: Project settings
ko: 프로젝트 설정

source: Project settings were successfully updated.
ko: 프로젝트 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Project slug
ko: 프로젝트 슬러그

source: Project uploads
ko: 프로젝트 업로드

source: Project variables
ko: 프로젝트 변수

source: Project visibility
ko: 프로젝트 공개 수준

source: Project visibility level is less restrictive than the group settings.
ko: 프로젝트 공개 수준은 그룹 설정보다 넓습니다.

source: Project visibility level will be changed to match namespace rules when transferring to a group.
ko: 프로젝트 공개 수준은 그룹으로 이전할 때 네임스페이스 규칙과 일치하도록 변경됩니다.

source: Project was created and assigned as security policy project, but failed adding users to the project.
ko: 프로젝트가 생성되어 보안 정책 프로젝트로 할당되었지만, 프로젝트에 사용자를 추가하지 못했습니다.

source: Project was not found or you do not have permission to add this project to Security Dashboards.
ko: 프로젝트를 찾을 수 없거나 이 프로젝트를 보안 대시보드에 추가할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Project:Branches: %{source_project_path}:%{source_branch} to %{target_project_path}:%{target_branch}
ko: 프로젝트: 브랜치들: %{source_project_path}:%{source_branch} 에서 %{target_project_path}:%{target_branch} 로

source: Project:Branches: %{source_project_path}:%{source_branch} → %{target_project_path}:%{target_branch}
ko: 프로젝트: 브랜치들: %{source_project_path}:%{source_branch} → %{target_project_path}:%{target_branch}

source: ProjectActivityRSS|Subscribe
ko: 구독

source: ProjectCreationLevel|Administrators
ko: 운영자

source: ProjectCreationLevel|Default minimum role required to create projects
ko: 프로젝트를 생성하는 데 필요한 기본 최소 역할

source: ProjectCreationLevel|Developers
ko: 개발자

source: ProjectCreationLevel|Maintainers
ko: 유지관리자

source: ProjectCreationLevel|Minimum role required to create projects
ko: 프로젝트를 생성하는 데 필요한 최소 역할

source: ProjectCreationLevel|No one
ko: 아무도 없음

source: ProjectCreationLevel|Owners
ko: 소유자

source: ProjectFileTree|Name
ko: 이름

source: ProjectFileTree|Show more
ko: 더 보기

source: ProjectImport|Bitbucket Cloud
ko: Bitbucket Cloud

source: ProjectImport|Bitbucket Server
ko: Bitbucket 서버

source: ProjectImport|Check connection
ko: 연결 확인

source: ProjectImport|Connection failed: %{error}
ko: 연결이 실패됨: %{error}

source: ProjectImport|FogBugz
ko: FogBugz

source: ProjectImport|GitHub
ko: GitHub

source: ProjectImport|GitLab
ko: GitLab

source: ProjectImport|Gitea
ko: Gitea

source: ProjectImport|Import repository by URL
ko: URL로 리포지토리 가져오기

source: ProjectImport|Manifest file
ko: 매니페스트 파일

source: ProjectImport|Project URL
ko: 프로젝트 URL

source: ProjectImport|The repository must be accessible over http://, https:// or git://
ko: 리포지토리는 http://, https:// 또는 git://를 통해 접근할 수 있어야 합니다.

source: ProjectMaintenance|Afterwards, run housekeeping manually to remove old versions of the file from Git history.
ko: 나중에 수동으로 하우스키핑을 실행하여 Git 기록에서 파일의 이전 버전을 제거합니다.

source: ProjectMaintenance|Afterwards, run housekeeping manually to remove old versions of the string from Git history.
ko: 나중에 수동으로 하우스키핑을 실행하여 Git 기록에서 이전 버전의 문자열을 제거합니다.

source: ProjectMaintenance|Blob IDs to remove
ko: 제거할 Blob ID

source: ProjectMaintenance|Blobs removal is scheduled.
ko: Blob 제거가 예약되었습니다.

source: ProjectMaintenance|Commit signatures are dropped during the rewrite process.
ko: 다시 쓰기 프로세스 중에는 커밋 서명이 삭제됩니다.

source: ProjectMaintenance|Enter a list of object IDs to be removed to reduce repository size.
ko: 리포지토리 크기를 줄이기 위해 제거할 개체 ID 목록을 입력합니다.

source: ProjectMaintenance|Enter multiple entries on separate lines.
ko: 여러 항목을 별도의 줄에 입력합니다.

source: ProjectMaintenance|Existing local clones are incompatible with the updated repository and must be re-cloned.
ko: 기존 로컬 복제본은 업데이트된 저장소와 호환되지 않으므로 다시 복제해야 합니다.

source: ProjectMaintenance|Go to housekeeping
ko: 하우스키핑으로 이동

source: ProjectMaintenance|Historical tags and branches based on the old commit history might not function correctly.
ko: 이전 커밋 기록을 기반으로 하는 과거 태그와 브랜치는 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: ProjectMaintenance|How do I get a list of object IDs?
ko: 객체 ID 목록을 얻으려면 어떻게 해야 합니까?

source: ProjectMaintenance|How does blobs removal work?
ko: Blob 제거는 어떻게 작동하나요?

source: ProjectMaintenance|How does text redaction work?
ko: 텍스트 민감정보 숨김은 어떻게 작동하나요?

source: ProjectMaintenance|Manage repository storage and cleanup.
ko: 리포지토리 스토리지를 관리하고 정리합니다.

source: ProjectMaintenance|Open merge requests might fail to merge and require manual rebasing.
ko: 열린 머지 리퀘스트는 실패할 수 있으며, 수작업으로 리베이스 작업을 해야 합니다.

source: ProjectMaintenance|Pipelines referencing old commit SHAs might break and require reconfiguration.
ko: 이전 커밋 SHA를 참조하는 파이프라인은 동작하지 않을 수 있고, 재구성이 필요할 수 있습니다.

source: ProjectMaintenance|Provide a list of blob object IDs to be removed.
ko: 제거할 Blob 객체 ID 목록을 제공합니다.

source: ProjectMaintenance|REMOVED
ko: 삭제됨

source: ProjectMaintenance|Redact known instances of text in the repository. The provided strings will be replaced with %{code_open}***REMOVED***%{code_close}.
ko: 리포지토리내에 알려진 텍스트 인스턴스를 수정합니다. 제공된 문자열은 %{code_open}***삭제됨***%{code_close}으로 대체됩니다.

source: ProjectMaintenance|Redact matching instances of text in the repository. Strings will be replaced with %{removed}.
ko: 리포지토리에 일치하는 텍스트 인스턴스를 수정합니다. 문자열은 %{removed}로 대체됩니다.

source: ProjectMaintenance|Redact matching strings
ko: 일치하는 문자열 수정

source: ProjectMaintenance|Redact text
ko: 텍스트 수정

source: ProjectMaintenance|Regex and glob patterns supported. Enter multiple entries on separate lines.
ko: Regex 및 glob 패턴이 지원됩니다. 별도의 줄에 여러 항목을 입력합니다.

source: ProjectMaintenance|Remove blobs
ko: Blob 제거

source: ProjectMaintenance|Something went wrong while redacting text.
ko: 텍스트를 수정하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ProjectMaintenance|Something went wrong while removing blobs.
ko: Blob을 제거하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: ProjectMaintenance|Strings to redact
ko: 수정할 문자열

source: ProjectMaintenance|Text redaction removal is scheduled.
ko: 텍스트 민감정보 숨김 해제가 예정되어 있습니다.

source: ProjectMaintenance|To ensure that a full backup is available in case changes need to be restored, you should make an %{docs_link_start}export of the project%{docs_link_end}.
ko: 변경 사항을 복원해야 하는 경우 전체 백업을 사용할 수 있도록 하려면 %{docs_link_start}프로젝트 내보내기%{docs_link_end}를 수행해야 합니다.

source: ProjectMaintenance|Yes, redact matching strings
ko: 예, 일치하는 문자열을 수정합니다.

source: ProjectMaintenance|Yes, remove blobs
ko: 예, Blob을 제거합니다.

source: ProjectMaintenance|You are about to permanently redact text from this project.
ko: 이 프로젝트에서 텍스트를 영구적으로 대체 합니다.

source: ProjectMaintenance|You are about to permanently remove blobs from this project.
ko: 이 프로젝트에서 Blob을 영구적으로 제거하게 됩니다.

source: ProjectMaintenance|You will receive an email notification when the process is complete. Run housekeeping to remove old versions from repository.
ko: 프로세스가 완료되면 이메일 알림을 받게 됩니다. 하우스키핑을 실행하여 리포지토리에서 이전 버전을 제거합니다.

source: ProjectMaintenance|You will receive an email notification when the process is complete. To remove old versions from the repository, run housekeeping.
ko: 프로세스가 완료되면 이메일 알림을 받게 됩니다. 리포지토리 이전 버전을 제거하려면 하우스키핑을 실행하세요.

source: ProjectNew|Push project from command line
ko: 명령줄로 프로젝트 푸시

source: ProjectNew|What does this command do?
ko: 이 명령은 무엇을 하나요?

source: ProjectNew|Where do you want to create the new project?
ko: 새 프로젝트를 어디어 생성하려고 합니까?

source: ProjectNew|You can also create a project from the command line
ko: 명령줄에서도 프로젝트를 생성할 수 있습니다.

source: ProjectOverview|Create new fork
ko: 새 포크 만들기

source: ProjectOverview|Fork
ko: 포크

source: ProjectOverview|Go to your fork
ko: 내 fork로 이동

source: ProjectOverview|Star
ko: 별표

source: ProjectOverview|Star toggle failed. Try again later.
ko: 별점 토글에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: ProjectOverview|Starrers
ko: 별표

source: ProjectOverview|Unstar
ko: 별표 해제

source: ProjectOverview|You don't have permission to fork this project
ko: 이 프로젝트를 포크할 권한이 없습니다.

source: ProjectOverview|You must sign in to star a project
ko: 프로젝트에 별점을 주려면 로그인해야합니다.

source: ProjectPage|Copy project ID: %{id}
ko: 프로젝트 ID 복사: %{id}

source: ProjectPage|Created on
ko: 생성 날짜

source: ProjectPage|Project ID copied to clipboard.
ko: 프로젝트 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: ProjectPage|Project ID: %{id}
ko: 프로젝트 ID: %{id}

source: ProjectPage|Project information
ko: 프로젝트 정보

source: ProjectPage|Project settings
ko: 프로젝트 설정

source: ProjectPage|The default branch was not able to be found. Please contact your administrator.
ko: 기본 브랜치를 찾을 수 없습니다. 운영자에게 문의하세요.

source: ProjectPage|Unable to load default branch
ko: 기본 브랜치를 로드할 수 없습니다.

source: ProjectQualitySummary|An error occurred while trying to fetch project quality statistics
ko: 프로젝트 품질 통계를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: ProjectQualitySummary|Analysis of your source code's quality and complexity.
ko: 소스 코드의 품질 및 복잡성 분석

source: ProjectQualitySummary|Blocker
ko: 블로커

source: ProjectQualitySummary|Code quality
ko: 코드 품질

source: ProjectQualitySummary|Coverage
ko: 커버리지

source: ProjectQualitySummary|Critical
ko: 치명적

source: ProjectQualitySummary|Failure
ko: 실패

source: ProjectQualitySummary|Get insight into the overall percentage of tests in your project that succeed, fail and are skipped.
ko: 프로젝트에서 성공, 실패 및 생략된 테스트의 전체 비율에 대한 비율로 부터 프로젝트에 대한 인사이트를 파악하세요.

source: ProjectQualitySummary|Latest pipeline results
ko: 최근 파이프라인 결과

source: ProjectQualitySummary|Learn more about Code Quality
ko: 코드 품질에 대해 더 알아보기

source: ProjectQualitySummary|Learn more about test coverage
ko: 커버리지에 대해 자세히 알아보기

source: ProjectQualitySummary|Learn more about test reports
ko: 테스트 보고서에 대해 자세히 알아보기

source: ProjectQualitySummary|Measure of how much of your code is covered by tests.
ko: 테스트로 커버된 코드의 양을 측정합니다.

source: ProjectQualitySummary|See full report
ko: 전체 보고서 보기

source: ProjectQualitySummary|See project Code Coverage Statistics
ko: 프로젝트 코드 커버리지 통계 보기

source: ProjectQualitySummary|Set up test runs
ko: 테스트 실행 설정

source: ProjectQualitySummary|Set up test runs (opens in a new tab)
ko: 테스트 실행 설정 (새 탭에서 열림)

source: ProjectQualitySummary|Skipped
ko: 생략됨

source: ProjectQualitySummary|Success
ko: 성공

source: ProjectQualitySummary|Test coverage
ko: 테스트 커버리지

source: ProjectQualitySummary|Test runs
ko: 테스트 실행

source: ProjectQualitySummary|The percentage of tests that succeed, fail, or are skipped.
ko: 성공, 실패 또는 생략한 테스트의 백분율입니다.

source: ProjectQualitySummary|Violations
ko: 위반

source: ProjectQualitySummary|Violations found
ko: 위반이 발견되었습니다.
